Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: MvcExplorer/src/MvcExplorer/Localization/PopupRes.*.resx
Languages: ja

# Index_Text0
source: Hello Popup<br>This is a multiline message!
ja: ハロー ポップアップ<br>これは複数行メッセージです！

# Index_Title
source: Title
ja: タイトル

# Index_Text1
source: Popups may have owner elements that can be used to control their visibility. The show-trigger and hide-trigger attributes determine whether the Popups should be shown or hidden when the owner element is clicked or when the popup loses the focus.
ja: Popup は、オーナー要素を使用してポップアップの表示/非表示を制御することができます。show-trigger 属性と hide-trigger 属性は、オーナー要素がクリックされたときやポップアップがフォーカスを失ったときに、ポップアップを表示または非表示にするかどうかを決定します。

# Index_Text2
source: Popovers (Popups with owner elements)
ja: ポップオーバー（オーナー要素を持つポップアップ）

# Index_ClickToShowPopupForm
source: Click to show Popup form
ja: クリックしてポップアップフォームを表示

# Index_Close
source: Close
ja: 閉じる

# Index_SaveChanges
source: Save changes
ja: 変更の保存

# Index_EnterEmail
source: Enter email
ja: 電子メールを入力

# PopupDialog_Text0
source: Dialogs (Popups with no owner)
ja: ダイアログ（オーナーなしのポップアップ）

# PopupDialog_LogIn
source: Log in
ja: ログイン

# PopupDialog_Email
source: Email:
ja: 電子メール：

# PopupDialog_Password
source: Password:
ja: パスワード：

# PopupDialog_RememberMe
source: Remember Me
ja: このアカウントを記憶する

# PopupDialog_Text1
source: Don't have an account yet?
ja: アカウントをお持ちでない方はこちら

# PopupDialog_Text2
source: Log in using your Facebook account
ja: Facebook アカウントでログイン

# PopupDialog_Text3
source: logging in via Facebook...
ja: Facebook を介してログイン中...

# PopupDialog_Text4
source: Log in using your Google account
ja: Google アカウントでログイン

# PopupDialog_Text5
source: logging in via Google...
ja: Google を介してログイン中...

# PopupDialog_CreateAccount
source: Create Account
ja: アカウントの作成

# PopupDialog_EditAccount
source: Edit Account
ja: アカウントの編集

# PopupDialog_Name
source: Name:
ja: 名前：

# PopupDialog_ConfirmPassword
source: Confirm Password:
ja: パスワードの確認：

# PopupDialog_CurrentPassword
source: Current Password:
ja: 現在のパスワード：

# PopupDialog_NewName
source: New Name:
ja: 新しい名前：

# PopupDialog_NewPassword
source: New Password:
ja: 新しいパスワード：

# PopupDialog_ConfirmNewPassword
source: Confirm New Password:
ja: 新しいパスワードの確認：

# PopupDialog_UpdateAccount
source: Update Account
ja: アカウントの更新

# PopupDialog_Text6
source: Dialogs are Popups with no owner element. They must be shown by calling the show method.<br /> Dialogs can be modal or modeless. Modal dialogs have a dark backdrop, and if their hide-trigger attribute is set to None, they cannot lose focus and must be dismissed by the user, either by pressing escape or by clicking an element on the dialog itself.
ja: ダイアログは、オーナー要素を持たない Popup です。表示するには、show メソッドを呼び出す必要があります。<br /> ダイアログは、モーダルまたはモードレスにできます。モーダルダイアログは、表示されるとダイアログの背景が暗くなります。また、hide-trigger プロパティが None に設定されている場合は、ダイアログがフォーカスを失うことはできず、終了するには、ユーザーが［Esc］キーを押すか、ダイアログ上の要素をクリックする必要があります。

# PopupDialog_Title4
source: Please enter 4 characters or more.
ja: 4 文字以上を入力してください。

# PopupDialog_Title2
source: Please enter 2 characters or more.
ja: 2 文字以上を入力してください。

# Index_Text3
source: <b>IsResizable</b>: Gets or sets a value that determines whether the popup can be resized by dragging its edges with the mouse.
ja: <b>IsResizable ：</b>マウスでエッジをドラッグしてポップアップのサイズを変更できるかどうかを決定する値を取得または設定します。

# Index_Description4
source: ShowTrigger and HideTrigger properties will follow the Settings below
ja: ShowTrigger および HideTrigger プロパティを以下のように設定します。

# Index_Description5
source: Please select the Trigger properties, to change whenever the Popup will show or hidden.
ja: ShowTrigger および HideTrigger プロパティを選択して、ポップアップを表示または非表示にします。

# Index_Title4
source: Customize Trigger
ja: トリガーのカスタマイズ

# PopupPosition_Description
source: Change Popup position to set where the popup should be displayed with respect to the owner element.
ja: オーナ要素に対してポップアップを表示する必要があるポップアップの位置を設定します。

# Index_ClickToShowPopupWithEvents
source: Click to show Popup with Events
ja: クリックしてポップアップとイベントを表示します。

# Index_IsDraggable_Description
source: <b>IsDraggable</b>: Gets or sets a value that determines whether the popup can be dragged with the mouse by its header. The header is identified by the '.wj-dialog-header' or '.modal-header' CSS selectors. If the dialog does not contain any elements with the 'wj-dialog-header'or 'modal-header' classes, users will not be able to drag the popup.
ja: <b>IsDraggable</b>プロパティ： ポップアップをそのヘッダーでマウスによってドラッグできるかどうかを示す値を取得または設定します。ヘッダは、 '.wj-dialog-header' または '.modal-header' の CSS セレクタによって識別されます。 ダイアログに 'wj-dialog-header' または '.modal-header' クラスを持つ要素が含まれていない場合、 ユーザーがポップアップをドラッグすることができません。

# Index_OnClientDragged_Description
source: <b>OnClientDragged</b>: Gets or sets the client function which occurs after the Popup has been dragged.
ja: <b>OnClientDragged</b>プロパティ： ポップアップがドラッグされた後に発生するクライアント側の関数を取得または設定します。

# Index_OnClientDragging_Description
source: <b>OnClientDragging</b>: Gets or sets the client function which occurs when the Popup is about to be dragged.
ja: <b>OnClientDragging</b>プロパティ： ポップアップがドラッグされようとしているときに発生するクライアント側の関数を取得または設定します。

# Index_OnClientPositionChanged_Description
source: <b>OnClientPositionChanged</b>: Gets or sets the client function which occurs while the user moves the Popup, between the Dragging and Dragged events, after the PositionChanging event.
ja: <b>OnClientPositionChanged</b>プロパティ： Dragging イベントと Dragged イベントの間で、ユーザーがポップアップを移動するときに発生するクライアント関数を取得または設定します。

# Index_OnClientPositionChanging_Description
source: <b>OnClientPositionChanging</b>: Gets or sets the client function which occurs while the user moves the Popup, between the Dragging and Dragged events.
ja: <b>OnClientPositionChanging</b>プロパティ： Dragging イベントと Dragged イベントの間で、ユーザーがポップアップを移動するときに発生するクライアント関数を取得または設定します。

# Index_OnClientResized_Description
source: <b>OnClientResized</b>: Gets or sets the client function which occurs after the Popup has been resized.
ja: <b>OnClientResized</b>プロパティ： ポップアップがサイズ変更された後に発生するクライアント関数を取得または設定します。

# Index_OnClientResizing_Description
source: <b>OnClientResizing</b>: Gets or sets the client function which occurs when the Popup is about to be resized.
ja: <b>OnClientResizing</b>プロパティ： ポップアップがサイズ変更されようとしているときに発生するクライアント関数を取得または設定します。

# Index_OnClientSizeChanged_Description
source: <b>OnClientSizeChanged</b>: Gets or sets the client function which occurs while the user resizes the Popup, between the resizing and resized events, after the SizeChanging event.
ja: <b>OnClientSizeChanged</b>プロパティ： Resizing イベントと Resized イベントの間で、ユーザーがポップアップのサイズを変更するときに発生するクライアント関数を取得または設定します。

# Index_OnClientSizeChanging_Description
source: <b>OnClientSizeChanging</b>: Gets or sets the client function which occurs while the user resizes the Popup, between the resizing and resized events.
ja: <b>OnClientSizeChanging</b>プロパティ： Resizing イベントと Resized イベントの間で、ユーザーがポップアップのサイズを変更するときに発生するクライアント関数を取得または設定します。

# PopupDialog_CustomInput
source: Input any text:
ja: テキストを入力する：

# PopupDialog_ResultSubmit
source: The form is submitted with custom submit result and inputted text is
ja: フォームはカスタム送信結果で送信されました。入力したテキスト：

# PopupDialog_Title5
source: Custom Submit Result
ja: カスタム送信結果

# PopupDialog_Custom
source: Custom Submit Result
ja: カスタム送信結果
